	



Holiday Management






Szoftver követelmény specifikáció

1.0 Verzió



















Dátum	Verzió	Leírás	Szerző
2013.10.18	1.0	Kezdeti verzió	Dályay Kinga-Hajnalka
			
			
			

Tartalomjegyzék
1. Bevezetés	2
1.1.  Cél	2
2. Általános leírás	2
3. A rendszer funkciói	2
3.1. Use Case	2
3.1.1. Aktorok	2
3.1.1. Összes szabadság áttekintése	2
3.1.2. Új szabadság igénylése	2
3.1.3. Szabadság jóváhagyása / elutasítása	2
3.1.4. Csoportok menedzselése	3
3.2. Funkciónális követelmények	3

1. Bevezetés
1.1.  Cél
A Holiday Management egy web alapú alkalmazás, amely ASP.NET MVC 4 tehnológiában lesz fejlesztve, C#-ot használva, amely az alkalmazottak szabadságának menedzselésére szolgál.  
2. Általános leírás
A rendszerben a felhasználóknak lehetőséget kell biztosítani új szabadság igénylésére, a maradék szabadnapok megtekintésére és a már igényelt szabadnapok átnézésére, illetve az ugyanazon a csoporton belüli személyek szabadság igényléseinek megtekintésére is. 
3. A rendszer funkciói
A rendszerbe felhasználók segítségével jelentkezünk be. Kétféle felhasználó lesz: admin és alkalmazottak. A felhasználóneveket az active directory-ból vesszük ki, így nem lesz szükség új felhasználó hozzáadására, módosítására és törlésére.
3.1. Use Case
3.1.1. Aktorok
3.1.1.1. Admin
Az admin olyan felhasználó, amely az alkalmazottak szabadság igénylését kezeli.
3.1.1.2. Alkalmazott
Az alkalmazott a cégen belüli dolgozó, aki minden évben 21 szabadnappal rendelkezik.
3.1.1. Összes szabadság áttekintése
Az admin az összes szabadságot áttekintheti egy összefoglaló oldalon.
3.1.2. Új szabadság igénylése
Egy új szabadság igénylés esetében az admin egy értesítő levelet kap, amely tartalmaz egy linket, ami az új kérelem jóváhagyási oldalára vezet.
3.1.3. Szabadság jóváhagyása / elutasítása
A szabadságot jóvá lehet hagyni, illetve el lehet utasítani. Az alkalmazott egy levelet kap miután a jóváhagyás vagy elutasítás megtörtént, amelyben egy link a kérelem megtekintéséhez vezet.
3.1.4. Csoportok menedzselése
Az admin felhasználó új csoportot tud létrehozni, valamint módosítani és törölni, illteve csoportokba helyezi az alkalmazottakat.
3.2. Funkciónális követelmények
•	A szabadnap igénylése csak jövőbeli dátumra lehetséges
•	A hivatalos ünnepek bevitele és módosítása az admin által
•	A cég által előre meghatározott szabadnapok bevitele és alkalmazása mindenki számára (pl. Karácsony és Szilveszter közötti szabadnapok) 
