1. A felhasználók egy online felületen kérjenek szabadnapot, a kérésben szerepelnie kell a szabadság időtartamának illetve a kérő megjegyzéseit is, ha van ilyen.

	1.1 Egy naptár megjelenítése a felhasználónak, amelyen egérrel kiválaszthatja a 		       szabadság első illetve utolsó napját. Ha csak egy dátumot választ ki, akkor csak az 	       az egy dátum kerül majd elküldésre, ami azt jelenti, hogy a kérés csak egy napra 	       és nem periódusra vonatkozik
	1.2 A kiválasztott periódus kiszíneződik
	1.3 A szabadság kérés nem vonatkozhat múlt beli időtartamra, így a naptáron csak az 	       aktuális nap utáni időpontok legyenek aktívak
	1.4 Hétvégék ne legyenek aktívak (kiválaszthatók)
	1.5 A naptár mellett egy szövegdoboz megjelenítése, melybe a felhasználó a 	  	       megjegyzéseit írhatja
	1.6 Küldés gomb elhelyezése a naptár illetve szövegdoboz mellé

2. Az admin kapjon értesítést a bejövő kérésről

	2.1 Az adminnak e-mailt küldd a rendszer az általa megadott e-mail címre

3. Az adminnak jól láthatók kell legyenek az elbírálatlan kérések, illetve el kell bírálnia a kéréseket, amiről a rendszernek értesítést kell küldeni a felhasználónak.

	3.1 Lista megjelenítése az admin számára, melyben az elbírálatlan kérések más színnel 	      vannak megjelölve
	3.2 A kérést kiválasztva az adminnak megjelenik egy naptár melyben a kért napok 	      színezve jelennek meg
	3.3 A naptár mellett megjelenítésre kerül a kérő által írt megjegyzés is (ha van ilyen)
	3.4 Két gomb (Elfogadva, Visszautasítva) elhelyezése a naptár alatt
	3.5 A kérő e-mailt kap az elfogadásról vagy a visszautasításról

4. Az adminnak be kell tudnia vezetni a rendszerbe kötelező szabadnapokat, személyre szabottan, vagy akár az összes felhasználónak.

	4.1 Naptár megjelenítése, melyen az admin a napokra kattintva először kiválasztja őket 	      (elszíneződnek), második kattintásra viszont érvénytelenítődik a kiválasztás. Múlt 	      beli dátumok illetve hétvégék nem kiválaszthatók
	4.2 A naptár mellett legyen egy lista, meyben az összes felhasználó szerepel. 	  	      Kattintásra egy felhasználó kiválasztható, akire érvényesek lesznek a naptárban 	      kiválasztott változtatások. CTRL+ Click-el egyszerre több felhasználó is 	    	      kiválasztható.
	4.3 A lista felett legyen egy checkbox, melyet bejelölve az összes felhasználó 	  	      kiválasztódik
	4.4 Érvényesítés gomb megjelenítése, mely ha megnyomásra kerül, akkor a naptárban 	      kiválasztott napok szabadnapként fognak megjelenni a kiválasztott felhasználóknál

5. Az adminnak meg kell tudnia határozni a szabadnapok számát, illetve a felhasználók infomrációt kell kapjanak a még meglévő szabadnapjaik számról

	5.1 Lista megjelenítése az adminnak az összes felhasználóval
	5.2 Szövegdoboz megjelenítése a lista mellett, ami inaktív, amíg egy felhasználó sincs 	      kiválasztva
	5.3 A listából kattintással egy felhasználó, de CTRL+Click-el egyszerre több 		      felhasználó is kiválasztható
	5.4 Checkbox megjelenítése, mely aktiválásával az összes felhasználó kiválasztódik
	5.5 A szövegdobozba csak számokat lehessen beírni, 40-nél nagyobb számot ne 	  	      fogadjon el a rendszer
	5.6 Amint a szövegdobozon kívül kattintunk, a rendszer ellenőrzi a beírt értéket és ha 	      az helyes, akkor elmenti, ellenkező esetben figyelmeztet a hibára
	5.7 A felhasználóknak a belépés után megjelenik, hogy hány szabadnappal 	  	      rendelkeznek

6. Csapattagok lássák egymás szabadnapjait

	6.1 Az admin csoportokat értelmezhet
	6.2 Egy felhasználó több csoportba is tartozhat
	6.3 Minden felhasználónak, aki legalább egy csoporthoz tartozik, megjelenik egy lista 	      az azonos csoporthoz tartozók nevével
	6.4 Ebből a listából egy névre kattintva, megjelenik egy naptár, melyen kiemelve 	      láthatja az adott felhasználó kért és elfogadott szabadnapjait
